https://www.facebook.com/St-Louis-Catholic-Elementary-School-with-French-Immersion-108450854033805/?ref=py_c
St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Reviews About Photos Posts Community See more of St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion on Facebook Log In orCreate new account See more of St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion on Facebook Log In Forgot account? orCreate new account Not now St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion Elementary School 5 5 out of 5 stars. CommunitySee All 456 people like this 486 people follow this 9 check-ins AboutSee All (519) 326-8636 Contact St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion on Messenger www.wecdsb.on.ca/stlouis Elementary School Page TransparencySee more Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - January 20, 2020 People 456 likes Related Pages Leamington Sedation Dentistry Doctor Porrone Construction Contractor Kingsville Minor Baseball Association Sports League Crow & Anchor Tattoo Co. Presents, Tattoos 4 SickKids Charity Organization Whatever You Do Workouts Sports & Recreation Sweet Nugs Bakery Thomas Jraiche Royal LePage Real Estate Agent The Working Class Caterer Salem’s Brow Bar Product/Service Jacobs Flowers Wedding and Event Decor Florist Southpoint Minor Hockey Sports Club Reis Appliance Appliances St. James Catholic Elementary School School China Village Cuisine Cantonese Restaurant Society of St. Vincent de Paul Leamington Food Pantry Charity Organization Roma Club of Leamington Wedding Planning Service Our Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School Education Alice Nohra Sales Representative Real Estate Agent Riviera MAYA GRILL Public Figure St. Rose Catholic Elementary School Education PagesBusinessesEducationSchoolElementary SchoolSt. Louis Catholic Elementary School with French Immersion English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Meta © 2021 Photos See All Posts St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion November 15 at 8:06 AM · We offer a fantastic French Immersion Program at St. Louis! January 24, 2019 youtube.com Teaching French at the WECDSB January 24, 2019 January 24, 2019 St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion November 8 at 5:41 PM · Messenger Now it's easier to send St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion a message. Send message See All See More
