https://www.facebook.com/Our-Lady-of-Mount-Carmel-Catholic-Elementary-School-110930670343002/?ref=py_c
Our Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Reviews About Videos Photos Posts Community See more of Our Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School on Facebook Log In orCreate new account See more of Our Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School on Facebook Log In Forgot account? orCreate new account Not now Our Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School Education 5 5 out of 5 stars. CommunitySee All 252 people like this 280 people follow this AboutSee All (519) 969-4700 Contact Our Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School on Messenger sites.google.com/a/catholicboard.ca/olmc-portal Education Page TransparencySee more Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - October 31, 2019 People 252 likes Related Pages St. Christopher Catholic Elementary School Education St. Louis Catholic Elementary School with French Immersion Elementary School Kim Bouchard - Catholic School Board Trustee for Wards 6 and 7 Political Candidate St. Anne French Immersion Catholic Elementary School Education Ottawa Street Dental Dentist & Dental Office Mr. Scoops Cafe & Ice Cream Cafe Augie Ravija Real Estate - Deerbrook Realty Inc. Real Estate St. Gabriel Catholic Elementary School Education Notre Dame Catholic Elementary School Education OLPH Catholic Elementary School Education Cookies & Crumbs Product/Service Christ the King Catholic Elementary School with French Immersion Elementary School St. Rose Catholic Elementary School Education Windsor-Essex Catholic District School Board Education Mind Body + Core Pilates Studio St. Thomas of Villanova Catholic High School Education St. Joseph Catholic Elementary School Education Sacred Heart Catholic Elementary School Education My Cousin's Closet Women's Clothing Store Nails & Co. Windsor Nail Salon PagesBusinessesEducationOur Lady of Mount Carmel Catholic Elementary School English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Meta © 2021 Videos Igniting Hope by Alessia 9 1 Love One Another 9 The staff of OLMC School and Church would like to say THANK YOU to everyone who is keeping us safe, healthy, and working so hard to keep everything going in the right direction. We miss our students and our families, but look forward to the day when we can all be together again.  13 7 See All Photos See All See More
