https://www.enable-javascript.com/fr/
Comment et pourquoi activer JavaScript dans votre navigateur Internet
 Ce site utilise des cookies pour améliorer l'expérience de navigation et fournir des fonctionnalités supplémentaires. × en hr de nl es pt it no ru fr cz ja ko hu th ph tr id sk pl ar ur Comment activer JavaScript dans votre navigateur Aujourd'hui, presque toutes les pages Web contiennent du code JavaScript, un langage de programmation de scripts exécuté par le navigateur Web du visiteur. Il apporte aux pages Web des fonctionnalités correspondant à des besoins spécifiques, et s'il est désactivé pour une quelconque raison, le contenu ou l'utilisation de la page Web peuvent s'en trouver restreints ou indisponibles. Vous trouverez ici les instructions pour rendre disponible (activer) JavaScript dans les cinq navigateurs les plus répandus. Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Apple Safari JavaScript est désactivé dans votre navigateur Internet. Si vous activez JavaScript, ce message changera. Si vous êtes développeur, consultez les instructions sur la manière d'implémenter le code <noscript> dans vos pages Web. Google Chrome Dans le menu du navigateur, cliquez sur "Customize and control Google Chrome" et sélectionnez "Settings". Dans la section "Settings", cliquez sur le lien "Show advanced settings...". Dans la partie "Privacy", cliquez sur le bouton "Content settings...". Dans la fenêtre de dialogue, naviguez jusqu'à la partie "Javascript" et sélectionnez l'option "Allow all sites to run JavaScript (recommended)". Cliquez sur le bouton "OK" pour fermer la fenêtre. Fermez l'onglet "Settings". Cliquez sur le bouton "Reload this page" du navigateur pour rafraîchir la page. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. Internet Explorer Dans le menu du navigateur, cliquez sur l'icône "Tools" et sélectionnez "Internet Options". Dans la fenêtre "Internet Options", sélectionnez l'onglet "Security". Dans l'onglet "Securoty", cliquez sur le bouton "Custom level...". Lorsque la fenêtre "Security Settings - Internet Zone" s'ouvre, naviguez jusqu'à la section "Script". Pour le choix "Active Scripting", sélectionnez "Enable". Lorsque la fenêtre "Warning!" apparaît, vous demandant "Are you sure you want to change the settings for this zone?", cliquez sur le bouton "Yes". Cliquez sur le bouton "OK" de la fenêtre "Internet Options" pour la fermer. Cliquez sur le bouton "Refresh" du navigateur pour rafraîchir la page. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. Internet Explorer < 9 Dans la fenêtre du navigateur, cliquez sur le menu "Tools", puis sur "Internet Options". Dans la fenêtre "Internet Options", sélectionnez l'onglet "Security". Dans l'onglet "Securoty", cliquez sur le bouton "Custom level...". Lorsque la fenêtre "Security Settings - Internet Zone" s'ouvre, naviguez jusqu'à la section "Script". Pour le choix "Active Scripting", sélectionnez "Enable". Lorsque la fenêtre "Warning!" apparaît, vous demandant "Are you sure you want to change the settings for this zone?", cliquez sur le bouton "Yes". Cliquez sur le bouton "OK" de la fenêtre "Internet Options" pour la fermer. Cliquez sur le bouton "Refresh" du navigateur pour rafraîchir la page. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. Mozilla Firefox Dans la barre d’adresse, entrez about:config et appuyez sur la touche Entrée. Cliquez sur "Je ferai attention, promis" si un message d'avertissement apparaît. Dans la barre de recherche, saisissez javascript.enabled Modifier la clé "javascript.enabled" (clic droit puis sélectionner "Inverser" ou double-cliquez sur la clé) pour changer la valeur "false" en "true". Cliquez sur le bouton "Reload current page" du navigateur pour rafraîchir la page. 1. 2. 3. 4. 5. Opera 1. Click on Opera icon "Menu" and than "Settings". 2. Click on "Websites" and then choose "Allow all sites to run JavaScript (recommended)" 3. Click on the "Reload" button of the web browser to refresh the page. 1. 2. 3. Apple Safari Dans la fenêtre du navigateur, cliquez sur le bouton "Edit", puis sélectionnez "Preferences". Dans la fenêtre "Preferences", sélectionnez l'onglet "Security". Dans la section "Web Content" de l'onglet "Security", cochez la case "Enable JavaScript". Cliquez sur le bouton "Reload the current page" du navigateur pour rafraîchir la page. 1. 2. 3. 4. Instructions pour les développeurs Web Vous souhaitez peut-être créer un lien vers ce site, pour apprendre à vos utilisateurs privés de scripts comment activer JavaScript dans les cinq navigateurs les plus répandus. Vous êtes libre d'utiliser le code ci-dessous et de le modifier en fonction de vos besoins. <noscript>
 Pour accéder à toutes les fonctionnalités de ce site, vous devez activer JavaScript.
 Voici les <a href="https://www.enable-javascript.com/fr/">
 instructions pour activer JavaScript dans votre navigateur Web</a>.
</noscript> Sur enable-javascript.com, nous optimisons l'expérience utilisateur des internautes dépourvus de scripts autant que nous le pouvons : Les instructions correspondant à votre navigateur sont placées en haut de la page ; Toutes les images sont intégrées en taille réelle, pour une lisibilité accrue ; Ce message destiné aux développeurs est placé en-dehors du contenu principal. Nous souhaitons autant que vous que vos visiteurs aient activé JavaScript ! Qui sommes-nous La programmation, le design, les tests, la collecte des retours utilisateurs et la rédaction des contenus de ce site ont été effectués par Toni Podmanicki, Paul Irish et Jeremy Hill. Nous aimerions remercier tous ceux qui ont aidé et contribué au projet, de quelque manière que ce soit. Nous espérons que vous trouverez cette page utile. Toni Podmanicki Web developer, owner enablejs@protonmail.com Paul Irish Jeremy Hill Ivana Rončević English Luis Nell Deutsch Jorrit Salverda Nederlands Leandro D'Onofrio Español Davis Peixoto Português Giacomo Ratta Italiano Erland Wiencke Norsk Anton Kulakov Русский David Martin Français Jan Myler Česky Kyo Nagashima 日本語 Joon Kyung 한국어 Tamás Antal Magyar Sitdhibong Laokok ไทย Jesse Veluz Filipino Uğur Eskici Türkçe Sanny Gaddafi Bahasa Indonesia Samuel Ondrek Slovenčina Daniel Szymanek Polski Abdelhak Mitidji Arabic Mert Sahinoglu Urdu Supporters BrokeScholar Discount Codes Fire Stick Tricks Dealspotr Online Coupons Knoji Discount Codes Best Promo Codes Best UK Hosting Hjemmeside Bedrift Hoekbank Leasen? Writers Per Hour Försäkrat - Insurance Comparison VPS Hosting Medograf - Social Network for Health VPNoverview VPN Testing Security Gladiators vpnXpert.com - Best VPN Quelmatelas Partager Twitter Facebook Email Comment et pourquoi activer JavaScript dans votre navigateur Internet http://www.enable-javascript.com/fr © Toni Podmanicki 2009-2021 | Contact enablejs@protonmail.com
