https://covid-19.ontario.ca/get-proof
How to get your COVID-19 vaccine certificate Read the plan to safely reopen Ontario and continue to follow the restrictions and public health measures. français FR Main navigation covid-19 covid 19 Home COVID-19 Vaccines How to get your COVID-19 vaccine certificate Enter some information to learn how to get your enhanced vaccine certificate (with an official QR code) if you are an Ontario resident. You can get your certificate no matter where you were vaccinated (for example, at a pharmacy, mass immunization clinic, hospital, or primary care setting). The vaccine receipts without a QR code are still valid as proof of vaccination. Learn more about proof of vaccination. Last updated: October 29, 2021 How many doses of the COVID-19 vaccine do you currently have? (required) Two or more doses One dose None You must select how many doses you currently have. Did you get all your doses in Ontario? (required) Yes No You must select whether you received all your doses in Ontario. Did you register the doses you got outside Ontario with a public health unit? (required) Yes No You must select whether you registered the doses you got outside Ontario with a public health unit. Select which health card you have (required) Green Ontario photo health card (expired cards accepted) Red and white Ontario health card No Ontario health card You must select a health card type. Do you identify as First Nations, Inuit, or Métis? (required) If you are a non-Indigenous partner or household member of someone in this group, select "Yes." Yes No Did you already contact your public health unit and get a COVID ID? (required) Your public health unit gives you a COVID ID to use when you need future assistance with the Provincial Vaccine Contact Centre. Yes No Enter a postal code (required) If you do not have one or live in a recently built neighbourhood, use the postal code of a shelter, library, or other community space in your area. Example: A1A 1A1 We could not match your postal code to a public health unit. Try entering the postal code again or select your public health unit below. Look up your public health unit Public health unit (required) Select a public health unit Algoma Public Health Unit Brant County Health Unit Chatham-Kent Health Unit Durham Region Health Department Eastern Ontario Health Unit Grey Bruce Health Unit Haldimand-Norfolk Health Unit Haliburton, Kawartha, Pine Ridge District Health Unit Halton Region Health Department Hamilton Public Health Services Hastings and Prince Edward Counties Health Unit Huron Perth Health Unit Kingston, Frontenac and Lennox & Addington Health Unit Lambton Health Unit Leeds, Grenville and Lanark District Health Unit Middlesex-London Health Unit Niagara Region Public Health Department North Bay Parry Sound District Health Unit Northwestern Health Unit Ottawa Public Health Peel Public Health Peterborough Public Health Porcupine Health Unit Renfrew County and District Health Unit Simcoe Muskoka District Health Unit Southwestern Public Health Sudbury and District Health Unit Thunder Bay District Health Unit Timiskaming Health Unit Toronto Public Health Region of Waterloo Public Health Wellington-Dufferin-Guelph Health Unit Windsor-Essex County Health Unit York Region Public Health Services Get results Get your enhanced vaccine certificate online through the provincial website. You will need: a green photo health (OHIP) card (you will need numbers on both sides of the card, expired cards will be accepted) a modern web browser (the website is not compatible with Internet Explorer 11 or earlier) Reminder: to access certain non-essential businesses and settings, you must wait 14 days after getting your final dose (when you are considered fully vaccinated). Continue This link will open in a new window. Don’t have a printer or mobile phone? To print a copy of your certificate, you can: visit your local library go to a ServiceOntario location ask a trusted friend or organization Call the Provincial Vaccine Contact Centre to get your certificate in the mail: 1‑833‑943‑3900 (available from 8 a.m. to 8 p.m., 7 days a week). Get your enhanced vaccine certificate by calling the Provincial Vaccine Contact Centre. You can get your certificate online or in the mail (if you do not have a printer or mobile phone). Reminder: to access certain non-essential businesses and settings, you must wait 14 days after getting your final dose (when you are considered fully vaccinated). Provincial Vaccine Contact Centre: 1‑833‑943‑3900 Contact centre hours: 8 a.m. to 8 p.m., 7 days a week Contact [public health unit] for help getting your enhanced vaccine certificate. Phone number: 1-XXX-XXX-XXXX Reminder: to access certain non-essential businesses and settings, you must wait 14 days after getting your final dose (when you are considered fully vaccinated). Don’t have a printer or mobile phone? To print a copy of your certificate, you can: visit your local library go to a ServiceOntario location ask a trusted friend or organization Call the Provincial Vaccine Contact Centre to get your certificate in the mail: 1‑833‑943‑3900 (available from 8 a.m. to 8 p.m., 7 days a week). Additional resources Visit [public health unit] for more information. This link will open in a new window. You must be fully vaccinated to access certain non-essential businesses and settings. Use this tool again after getting vaccinated to learn where to get your enhanced vaccine certificate. Book a COVID-19 vaccine appointment. If your information is not in the provincial database but you need another copy of your certificate, contact the host organization of the clinic where you got your doses or your public health unit. You need to register the doses you got outside Ontario with your public health unit. Feedback Give us any feedback you may have on your experience using this tool. about Ontario This link will open in a new window. accessibility This link will open in a new window. news This link will open in a new window. privacy This link will open in a new window. terms of use This link will open in a new window. contact us This link will open in a new window. © Queen’s Printer for Ontario, 2012–2021 This link will open in a new window.
