https://covid-19.ontario.ca/assessment-centre-locations
COVID-19 testing locations Skip to main content Read the plan to safely reopen Ontario and continue to follow the restrictions and public health measures. françaisFR Main navigation Covid-19 Covid-19 Menu Home COVID-19 Testing Last updated: November 18, 2021 COVID-19 testing locations Find your closest Ontario testing location to get a COVID‑19 test. Before you go If you can, bring your Ontario health card. Learn about the testing process and what to expect. Search by postal code Enter a postal code to find a testing location. SearchSearchSearch Filter locations Services available Symptomatic and asymptomatic testing (tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure) Asymptomatic testing (only tests people in certain groups without symptoms or exposure) Accepts school PCR self-collection kits (you can drop off the sample taken using the kit your school gave you) Location type Assessment centre or community lab Pharmacy Operating hours Open now Open weekdays after 5 p.m. Open on weekends Appointment booking Online Phone Testing offered to Newborns Children Only children with disabilities Only Indigenous people Accommodations Drive-through testing Wheelchair and mobility device accessible French language American Sign Language interpretation Greater Toronto Area 292 locations found. Toronto Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 2494 Danforth Ave - Dynacare Dynacare 2494 Danforth Avenue Toronto, ON M4C 1K9 Specimen collection begins on November 17. Closed on Statutory & Public Holidays Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday: closed Tuesday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Wednesday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Thursday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Friday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Saturday: 1:30 p.m. to 5 p.m. Phone number416-699-2810 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 57 Gervais - In Common Laboratory In-Common Laboratories 57 Gervais Drive North York, ON M3C 1Z2 There is one step to enter the building. Help is available if needed. Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Free parking available Near public transit Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 8 p.m. Phone number416-422-3000 ext 300 Emailinfo@iclabs.ca Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Auduzhe Mino Nesewinong (Place of Healthy Breathing) Comprehensive First Nations, Inuit and Métis specific COVID-19 response program 22 Vaughan Road Toronto, ON M6G 2N1 This centre tests Indigenous, First Nations, Inuit, or Metis people and those who live and/or work closely with them by appointment only. Call 416-654-4184 or email appointments@healthybreathing.co to make an appointment. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call to make an appointment Hours Monday: 1 p.m. to 5 p.m. Tuesday: 4 p.m. to 8 p.m. Friday: 10 a.m. to 2 p.m. Saturday: 11 a.m. to 3 p.m. Phone number416-654-4184 Emailappointments@healthybreathing.co Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Black Creek Community Health Centre - San Romanoway Site Black Creek CHC 15 San Romanoway Toronto, ON M3N 2Y9 Located in the theatre building. For more information, call Black Creek Community Health Centre's COVID Support Line: 416 830 3299. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Tuesday: 4 p.m. to 7 p.m. Phone number416-830-3229 / 416-249-8000 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Black Creek Community Health Centre - Sheridan Mall Black Creek CHC 2202 Jane Street, Unit 5 Toronto, ON M3N 3A1 For more information, call Black Creek Community Health Centre's COVID Support Line: 416 830 3299. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Phone number416-249-8000/416 830 3229 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure COVID-19 Assessment Centre for Children with Medical Complexity (CMC) and Children with Developmental Disorders (CDD), Holland Bloorview Kids Rehab Hospital Holland Bloorview Kids Rehabilitation Hospital 150 Kilgour Road Toronto, ON M4G 1R8 Children may be tested at this specialized assessment centre if they have: • Highly challenging behaviours due to neurodevelopmental disorders (e.g., autism, developmental delay) • Active use of medical technology due to medical complexity, including aerosol generating medical procedures (e.g., tracheostomy) • Severe immunocompromise or bleeding disorders due to haematological or other conditions (e.g., childhood cancer, anticoagulation therapy) • Extreme procedural anxiety due to mental health disorders (e.g., panic attacks) • Upper airway anomalies or open wound in the area of the nose or mouth, congenital or other (e.g., nasal stents/tumours, mucositis) Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Appointment and location details Appointment only. Call to make an appointment Hours Monday: 5 p.m. to 7 p.m. Tuesday: 5 p.m. to 7 p.m. Wednesday: 5 p.m. to 7 p.m. Thursday: 5 p.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Phone number416-419-4623 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure COVID-19 Assessment Centre for Children with Medical Complexity (CMC) and Children with Developmental Disorders (CDD), SickKids The Hospital for Sick Children 555 University Avenue Toronto, ON M5G 1X8 Children may be tested at this specialized assessment centre if they have: • Highly challenging behaviours due to neurodevelopmental disorders (e.g., autism, developmental delay) • Active use of medical technology due to medical complexity, including aerosol generating medical procedures (e.g., tracheostomy) • Severe immunocompromise or bleeding disorders due to haematological or other conditions (e.g., childhood cancer, anticoagulation therapy) • Extreme procedural anxiety due to mental health disorders (e.g., panic attacks) • Upper airway anomalies or open wound in the area of the nose or mouth, congenital or other (e.g., nasal stents/tumours, mucositis) Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Appointment and location details Appointment only. Call to make an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 4 p.m. Sunday: 8 a.m. to 4 p.m. Phone number416-419-4623 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Carefirst One-Stop Multi-Services Centre Carefirst 300 Silver Star Boulevard Scarborough, ON M1V 0G2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Thursday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Friday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Phone number416-646-5108 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Ebenezer United Church Carefirst 5000 Steeles Avenue East Markham, ON L3R 7B4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Phone number416-646-5108 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Etobicoke UCC COVID -19 Testing Site Etobicoke Urgent Care Centre 25 Woodbine Downs Boulevard, Unit 10 Etobicoke, ON M9W 6N5 Click "Register Now" for get your appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Tuesday: 12 p.m. (noon) to 9 p.m. Wednesday: 12 p.m. (noon) to 9 p.m. Thursday: 12 p.m. (noon) to 9 p.m. Saturday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number416-741-2273 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Humber River Hospital - Church Site Humber River Hospital 200 Church Street York, ON M9N 1N7 Please see the information on the Humber River Hospital website for booking appointments online, or call (416) 243-4333 for general inquiries, information about booking an appointment or accessing your test results. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Phone number416-747-5474 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Humber River Hospital Assessment Centre - Finch Humber River Hospital 2111 Finch Avenue West Toronto, ON M3N 1N1 Use the west entrance only. Please see the information on the Humber River Hospital website for booking appointments online, or call (416) 747-5474 for general inquiries, information about booking an appointment or accessing your test results. Who can get a test Can test anyone over 6 months old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Phone number416-747-5474 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Michael Garron Hospital COVID-19 Assessment Centre Michael Garron Hospital 825 Coxwell Avenue Toronto, ON M4C 3E7 Entrance is off of Mortimer Avenue, west of the Emergency Department. Please visit the Michael Garron Hospital website to book an appointment. Call centre hours: 8 a.m. - 4 p.m. Who can get a test Can test anyone over 4 months old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Sunday: 8 a.m. to 7:30 p.m. Monday: 8 a.m. to 7:30 p.m. Tuesday: 8 a.m. to 7:30 p.m. Wednesday: 8 a.m. to 7:30 p.m. Thursday: 11:30 a.m. to 7:30 p.m. Friday: 8 a.m. to 7:30 p.m. Saturday: 8 a.m. to 7:30 p.m. Phone number416-469-6858 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure North York General Hospital - Branson North York General Hospital 555 Finch Avenue West North York, ON M2R 1N5 Located at the north entrance, immediately off of Finch Avenue. Please see the information on North York General Hospital’s website for booking appointments online. Or call 416-635-2509 from 8 a.m. to 4 p.m., Monday to Friday, to book your appointment over the phone. If you have physical, developmental or behavioural challenges and need accommodations, please call 416-635-2590, 8 a.m. to 4 p.m., Monday to Friday, and speak to an agent who will be able to assist you with your visit needs. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Near public transit French-language services available Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices French-language services available Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 8 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number416-635-2509 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Parkway Forest Community Centre North York General Hospital 55 Forest Manor Road North York, ON M2J 0C2 Who can get a test Can test all ages Appointment and location details No appointments offered (first come, first served) Near public transit Hours Saturday: 12 p.m. (noon) to 5 p.m. Phone number416-635-2509 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexdale Hub COVID-19 Community Testing Site Rexdale Community Health Centre 21 Panorama Court Toronto, ON M9V 3S6 Children must be 2 years and older OHIP card not required. Appointment only. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 3 p.m. Phone number416-748-4650 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure SHN Covid-19 Assessment Centre - Birchmount Scarborough Health Network - Birchmount Hospital 3030 Birchmount Road Toronto, ON M1W 3W3 Who can get a test Can test anyone over 6 months old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment French-language services available Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 6:30 p.m. Phone number416-495-2601 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure SHN Covid-19 Assessment Centre - Centenary Scarborough Health Network - Centenary Hospital 2867 Ellesmere Road Toronto, ON M1E 4B9 Who can get a test Can test anyone over 6 months old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment French-language services available Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 6:30 p.m. Phone number416-495-2601 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Scarborough Health Network - General Hospital 3050 Lawrence Avenue East Scarborough, ON M1P 2V5 This site is now a Cold/Flu/COVID-19 Clinic https://shn.ca/cold-flu-covid19-clinic/ Off of Lawrence Ave. outside of the hospital building, on the South side near the ambulance bay. Please follow the directions on-site. If you are driving, please park in the parking garage first. For general information, please call 416-495-2601 Who can get a test Can test anyone over 6 months old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 6 p.m. Saturday: 8 a.m. to 6 p.m. Phone number416-495-2601 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure St. James Town Temporary COVID-19 Testing Health Access St. James Town Partners and Sherbourne Health at The Corner 200 Wellesley Street East Toronto, ON M4X 1G3 Residents of St. James Town and surrounding areas who require a COVID-19 test that is not for travel-related purposes. Every Tuesday starting November 16, 2021 1PM- 4:30PM to December 7, 2021 (additional dates provided as needed). Walk-ins and appointments available. To book an appointment, please call 416-254-4006. Results available in 1-2 business days. Bring your OHIP card if you have one (not required). Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Appointment and location details Appointment only. Call to make an appointment Hours Tuesday: 1 p.m. to 4:30 p.m. Phone number416-254-4006 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Sunnybrook Health Sciences Centre Vaughan Estate on Sunnybrook’s Bayview Campus 80 Armistice Drive Toronto, ON M4N 1J8 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 7:30 p.m. Phone number416-480-4559 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Toronto Western Hospital University Health Network 347 Bathurst Street Toronto, ON M5T 2S7 Located in the building on the north-east corner of Bathurst Street and Dundas Street. By appointment only. Please see the information on the UHN website for booking appointments. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Near public transit French-language services available Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices French-language services available Hours Monday - Friday: 7:30 a.m. to 3:30 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Unity - St. Joseph's Health Centre (SJHC) Unity Health Toronto 30 The Queensway Toronto, ON M6R 1B5 Located on the main floor of the Sunnyside Building (use east entrance off of Sunnyside Avenue). Appointments only. Bookings open 48 hours in advance and are released at 7 p.m. each day. Individuals who do not have phone or internet access may book a future appointment when they arrive at the Assessment Centres. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 8 p.m. Phone number416-530-6720 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Women's College Hospital 76 Grenville Street Toronto, ON M5S 1B2 Use the north-east entrance located on Grosvenor Street. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number416-800-1945 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Action Pharmacy 2425 Bloor St. West Unit 101 Toronto, ON M6S 4W4 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number416-766-2401 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Adelaide Pharmacy 339 Adelaide St. East Toronto, ON M5A 4V1 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number416-362-7999 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Agape Pharmacy 10 Mallard Road, Unit C107 North York, ON M3B 0A7 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Tuesday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Wednesday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Thursday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 2 p.m. Phone number647-344-3153 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Ariana Pharmacy 751 Don Mills Road Unit 4 North York, ON M3C 1S3 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number647-348-8383 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Birchmount Pharmasave 462 Birchmount Road Scarborough, ON M1K 1N8 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Sunday: 10 a.m. to 1 p.m. Phone number416-698-1616 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Bloor-Sherbourne Pharmacy 608 Sherbourne Street Toronto, ON M4X 1X6 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Friday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Phone number416-944-1122 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Blue Sky Pharmacy 1176 St. Clair Ave. West, Unit A Toronto, ON M6E 1B4 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 5 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Broadview North Pharmacy 1123 Broadview Ave. East York, ON M4K 2S6 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 5 p.m. Phone number416-422-4899 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Care and Health Pharmacy 2928 Danforth Avenue Toronto, ON M4C 1M1 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: 11 a.m. to 2 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Central Weston Pharmacy 2105 Weston Road Toronto, ON M9N 1X7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Phone number416-241-2111 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure City Pharmacy Remedy's Rx 238 Danforth Avenue Toronto, ON M4K 1N4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday: 10 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 10 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 10 a.m. to 7 p.m. Thursday: 10 a.m. to 7 p.m. Friday: 10 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number416-469-1898 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Cloud Pharmacy 55 Dundas Street East Toronto, ON M5B 1C6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Sunday: 11 a.m. to 3 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Community Choice Pharmacy-Rexdale 8 Taber Road Etobicoke, ON M9W 3A4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 5 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number416-746-8260 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Dale's Pharmacy Parliament 572 Parliament Street Toronto, ON M4X 1P8 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5:30 p.m. Phone number416-921-5700 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Friendly Care West King Pharmacy 2077 Weston Road Toronto, ON M9N 1X7 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 6:30 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 1 p.m. Phone number416-248-4485 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Glen Cade Pharmacy 290 The West Mall Etobicoke, ON M9C 1C6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 8 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Sunday: 11 a.m. to 4 p.m. Phone number416-622-2111 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Health Drug Mart 105 Parkway Forest Drive Toronto, ON M2J 1L8 Who can get a test Can test anyone over 21 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 8 p.m. Saturday: 10 a.m. to 5 p.m. Sunday: closed Phone number416-491-1414 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Junction Chemist Pharmacy 17 St. Johns Road Toronto, ON M6P 1T7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: 11 a.m. to 3 p.m. Monday: 9 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 10 a.m. to 6 p.m. Friday: 10 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 5 p.m. Phone number647-748-3784 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Kipling Pharmacy 2141 Kipling Ave Unit 5 Etobicoke, ON M9W 4K8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Sunday: closed Phone number416-743-8333 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Lawlor Pharmasave 944 Kingston Road Toronto, ON M4E 1S7 Who can get a test Can test anyone over 4 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Legacy Pharmacy 2035 Sheppard Ave. East Unit 5 North York, ON M2J 0A8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Sunday: closed Phone number416-477-1320 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Liberty Market Pharmacy 171 East Liberty Street, Unit 102 Toronto, ON M6K 3P6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday: 8:30 a.m. to 8 p.m. Tuesday: 8:30 a.m. to 8 p.m. Wednesday: 8:30 a.m. to 8 p.m. Thursday: 8:30 a.m. to 8 p.m. Friday: 8:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Phone number416-984-4147 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Main Drug Mart 1169 Dundas Street West Toronto, ON M6J 1X3 Who can get a test Can test anyone over 6 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 9 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9 a.m. to 7 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Main Drug Mart 1333 Sheppard Avenue East Toronto, ON M2J 1V1 Who can get a test Can test anyone over 6 years old Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday: 9 a.m. to 6 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 5 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 6 p.m. Thursday: 9 a.m. to 5 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 11 a.m. to 2 p.m. Phone number647-400-2588 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Maple Leaf Medical Pharmacy 14 College Street Toronto, ON M5G 1K2 Who can get a test Can test anyone over 6 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Markham Corners Pharmacy 5113 Sheppard Avenue East Scarborough, ON M1S 4N8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Phone number647-349-9393 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Metro Drugs 129 Dundas Street East Toronto, ON M5B 2N6 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 6 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 4 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Metro Drugs 844 Bathurst Street Toronto, ON M5R 3G1 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday: 9 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9 a.m. to 7 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 9 a.m. to 2 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Neighbour Care Pharmacy 1357 Danforth Road Scarborough, ON M1J 1G7 Who can get a test Can test anyone over 4 years old Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 10:30 a.m. to 5 p.m. Tuesday: 10:30 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 10:30 a.m. to 5 p.m. Thursday: 10:30 a.m. to 5 p.m. Friday: 10:30 a.m. to 5 p.m. Saturday: 11 a.m. to 4 p.m. Phone number647-352-2274 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Oasis Drug Mart 1501 Ellesmere Road, Unit 100 Scarborough, ON M1P 4T6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: 10 a.m. to 4 p.m. Monday: 9 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9 a.m. to 7 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number647-351-4400 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure One Eva Pharmacy 1 Eva Road Etobicoke, ON M9C 4Z5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 1:30 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Pharmacare Drug Mart 891 Broadview Avenue Toronto, ON M4K 2P9 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 5:30 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Phone number416-424-1242 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Pharmasave Eagle Manor 1901 Weston Road Toronto, ON M9N 3P5 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 6 p.m. Phone number416-241-1115 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Pharmasave Keele and Finch Pharmacy 1275 Finch Avenue West Toronto, ON M3J 2G5 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Phone number647-349-2273 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Quiick Medicine 3250 Dufferin St. Unit 6 North York, ON M6A 2T3 Who can get a test Can test anyone over 18 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 8:30 a.m. to 6:30 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Sunday: closed Phone number416-789-0100 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure RAZI Pharmacy 212 Eglinton Ave. East Unit 101 Toronto, ON M4P 0A3 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Phone number647-347-7294 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Regent Park Pop-Ups Fred Victor Building 40 Oak Street Toronto, ON M5A 2C6 People with no immigration status and no fixed address are welcome. Bring your OHIP card if you have one, but it's not required. APT preferred but walk-in accommodated as able. NP swabs only. Located in the Fred Victor Building. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Wednesday: 2:30 p.m. to 8:30 p.m. Phone number416-364-2261 Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 4890 Dundas Street West Etobicoke, ON M9A 1B5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 1115 Wilson Avenue Toronto, ON M3M 1H2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 1127 Markham Road Scarborough, ON M1H 2Y5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday: 9 a.m. to 8 p.m. Sunday: 9 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 901 Eglinton Avenue West Toronto, ON M6C 2C1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 250 Wincott Drive Weston, ON M9R 2R5 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 4459 Kingston Road Scarborough, ON M1E 2N7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 9 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Rylander Pharmasave 6758 Kingston Road, Unit 8 Toronto, ON M1B 1G8 Who can get a test Can test anyone over 6 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Sunday: 9 a.m. to 3 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 5095 Yonge Street Toronto, ON M2N 6Z4 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 7 a.m. to 10 p.m. Saturday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-226-0313 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2794 Victoria Park Avenue North York, ON M2J 4A8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 8 p.m. Saturday: 9 a.m. to 6 p.m. Sunday: 10 a.m. to 5 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2355 Warden Avenue Scarborough, ON M1T 1V7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 333 Bay Street Toronto, ON M5H 2R2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 4 p.m. Phone number416-304-1151 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 181 Bay Street Toronto, ON M5J 2T3 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Phone number416-777-1300 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 6205 Bathurst Street North York, ON M2R 2A5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-222-5464 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3401 Dufferin Street Toronto, ON M6A 2T9 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 11 a.m. to 7 p.m. Phone number416-789-1201 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 761 King Street West Toronto, ON M5V 1N4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-306-0311 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2528 Bayview Avenue Toronto, ON M2L 1A9 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number416-444-8411 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 20 Bloor Street East Toronto, ON M4W 3G7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday - Sunday: 11 a.m. to 6 p.m. Phone number416-967-7787 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2223 Bloor Street West Toronto, ON M6S 1N7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number416-769-1105 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1500 Avenue Road Toronto, ON M5M 3X2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-781-6146 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1530 Albion Road Etobicoke, ON M9V 1B4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday: 9 a.m. to 6 p.m. Sunday: 11 a.m. to 5 p.m. Phone number416-741-7711 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 770 Lawrence Avenue West North York, ON M6A 3C6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number416-787-0238 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 91 Rylander Boulevard, Unit 1022 Scarborough, ON M1B 5M5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number416-724-5344 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 255 Morningside Avenue Scarborough, ON M1E 3E6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number416-282-1129 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 5576 Yonge Street North York, ON M2N 5S2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-225-2321 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 946 Lawrence Avenue East Toronto, ON M3C 1R1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number416-444-4445 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3975 Jane Street North York, ON M3N 2K1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 12 a.m. (midnight) Saturday: 9 a.m. to 12 a.m. (midnight) Sunday: 10 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-630-2553 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1084 Wilson Avenue Toronto, ON M3K 1G6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Saturday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Sunday: 9 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-633-9884 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2345 Yonge Street Toronto, ON M4P 1E4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number416-487-5411 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 593 Dundas Street East, South Tower Toronto, ON M5A 3H6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-214-9440 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 970 Queen Street East Toronto, ON M4M 1J8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-462-0062 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 951 Bay Street, Unit G41 Toronto, ON M5S 0E1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-925-0881 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 279 Yonge Street Toronto, ON M5B 1N8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-591-1733 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 388 King Street West Toronto, ON M5V 1K2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-597-6550 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 390 Queen's Quay West, Unit 110 Toronto, ON M5V 3A6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-260-2766 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1090 King Street West Toronto, ON M6K 0C7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-977-4101 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2206 Lake Shore Boulevard West Etobicoke, ON M8V 1A4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-259-1330 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1780 Markham Road Scarborough, ON M1B 2W2 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number416-412-1780 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2301 Kingston Road Scarborough, ON M1N 1V1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-269-2171 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 629 Markham Road Scarborough, ON M1H 2A4 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number416-439-2121 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2751 Eglinton Avenue East Scarborough, ON M1J 2C7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-267-8211 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2550 Finch Avenue West North York, ON M9M 2G3 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number416-749-5271 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3874 Bathurst Street North York, ON M3H 3N3 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 8 p.m. Phone number416-635-5601 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 4841 Yonge Street North York, ON M2N 5X2 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 10 p.m. Phone number416-222-1174 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 900 Albion Road Etobicoke, ON M9V 1A5 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-741-2430 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 123 Rexdale Boulevard Etobicoke, ON M9W 1P1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number416-743-1645 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 360A Bloor Street West Toronto, ON M5S 1X1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-961-2121 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1400 Dupont Street Toronto, ON M6H 2B2 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-532-9214 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3446 Dundas Street West Toronto, ON M6S 2S1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-766-8131 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1027 Yonge Street Toronto, ON M4W 2K9 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-961-0155 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1601 Bayview Avenue East York, ON M4G 3B5 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number416-489-1873 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1630 Danforth Avenue Toronto, ON M4C 1H6 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number416-461-2453 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shuter St. Pharmacy 290 Shuter Street 2nd Floor Toronto, ON M5A 1W7 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Phone number647-352-2252 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Swansea Village Pharmasave 2388 Bloor St West Toronto, ON M6S 1P5 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number416-604-1234 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure The Medicine Shoppe Pharmacy 2600 Eglinton Avenue West Toronto, ON M6M 1T5 Call this location to make an appointment. Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 9 a.m. to 1 p.m. Phone number416-651-6511 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Toronto Specialty Pharmacy 998 College St. Unit 2 Toronto, ON M6H 1A7 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8:30 a.m. to 5 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number416-901-7944 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Total Health Pharmacy 997 Gerrard Street East Toronto, ON M4M 1Z4 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number647-351-3784 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Unicare Pharmacy 3170 Lakeshore Boulevard West Etobicoke, ON M8V 3X8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 12 p.m. (noon) Sunday: 10 a.m. to 1 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Uptown Pharmacy 243 Eglinton Avenue West Toronto, ON M4R 1B1 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 9 a.m. to 6 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 6 p.m. Thursday: 9 a.m. to 6 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Phone number416-485-5005 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Victoria Commons Pharmacy 2555 Victoria Park Avenue, Unit 6 Scarborough, ON M1T 1A3 Sunday hours will open once vaccinations start and can extend other hours Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 6:30 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Village Square Pharmacy 2942 Finch Avenue East Scarborough, ON M1W 2T4 Call this location to make an appointment. Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Public Health Unit Toronto Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Walmart 799 Milner Avenue Scarborough, ON M1B 3C3 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 7 a.m. to 11 p.m. Phone number416-281-4643 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Whole Health Pharmacy 1575 Jane Street, Unit 7 North York, ON M9N 2R3 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 1:30 p.m. Phone number416-245-2273 Public Health Unit Toronto Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Wilson Pro Pharmacy 928 Wilson Avenue North York, ON M3K 1E7 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 5 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number416-630-0300 Public Health Unit Toronto Public Health Peel Region Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 10 Cottrelle Blvd - Dynacare Dynacare 10 Cottrelle Boulevard Brampton, ON L6S 0E2 Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 6 p.m. to 8:30 p.m. Saturday: 1:30 p.m. to 5 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 3427 Derry Road East - LifeLabs LifeLabs 3427 Derry Road East Mississauga, ON L4T 1A8 Telephone hours are Monday to Friday from 8 AM to 6 PM. Closed on statutory/public holidays. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Sunday: 7 a.m. to 3 p.m. Monday: 5 p.m. to 8 p.m. Tuesday: 5 p.m. to 8 p.m. Thursday: 5 p.m. to 8 p.m. Phone number1-877-313-4982 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 600 Matheson Blvd West - Dynacare Dynacare 600 Matheson Boulevard West Mississauga, ON L5R 4C1 Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Saturday: 1:30 p.m. to 5 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 7700 Hurontario - Dynacare Dynacare 7700 Hurontario Street Brampton, ON L6Y 4M3 Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Saturday: 1:30 p.m. to 5 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 950 Southdown Road - LifeLabs LifeLabs 950 Southdown Road Mississauga, ON L5J 2Y4 Telephone hours are Monday to Friday from 8 AM to 6 PM. Closed on statutory/public holidays. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday: 5 p.m. to 8 p.m. Wednesday: 5 p.m. to 8 p.m. Phone number1-877-313-4982 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 9525 Mississauga Road - Dynacare Dynacare 9525 Mississauga Road Brampton, ON L6X 0Z8 Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Saturday: 1:30 p.m. to 5 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure COVID, Cold and Flu Care Clinic (Mississauga Medical Arts) Mississauga Medical Arts Ltd. 5010 Glen Erin Drive Mississauga, ON L5M 5J3 Corner of Glen Erin and Eglinton inside Loblaws - West part of the parking lot with a separate entrance (nearest to Glen Erin). Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Sunday: 9 a.m. to 5 p.m. Monday: 12 p.m. (noon) to 5 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9 a.m. to 5 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Phone number905-288-5900 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure COVID, Cold and Flu Care Clinic (Pearl Medical Group Inc.) Pearl Medical Group Inc. 58-3176 Ridgeway Drive Mississauga, ON L5L 5S7 Closest major intersection is Laird Rd and Ridgeway Dr (near Costco). Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday: 3 p.m. to 8 p.m. Wednesday: 3 p.m. to 8 p.m. Thursday: 3 p.m. to 8 p.m. Friday: 3 p.m. to 8 p.m. Phone number647-948-8432 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Credit Valley Hospital – Drive-Thru Trillium Health Partners 2200 Eglinton Avenue West Mississauga, ON L5M 2N1 Appointments can be booked through the website. https://trilliumhealthpartners.ca/covid-19/A/assessment.html#starthere Can test anyone over 1 years old. •Walk-thru lane available. Complete regular booking process and follow the signs when you arrive. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Drive-through available Free parking available Near public transit French-language services available Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Ebenezer Covid Test Centre (formerly known as Embassy Grand Test Centre) Imandari Health 4494 Ebenezer Road Brampton, ON L6P 2S1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Monday - Sunday: 10 a.m. to 8 p.m. Phone number905-366-7374 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Four Corners CHC - Community Testing Site Wellfort 7205 Goreway Drive Malton, ON L4T 2T9 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Monday: 12 p.m. (noon) to 4 p.m. Tuesday: 12 p.m. (noon) to 4 p.m. Wednesday: 8 a.m. to 12 p.m. (noon) Thursday: 12 p.m. (noon) to 4 p.m. Friday: 8 a.m. to 12 p.m. (noon) Phone number416-312-0566 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Kingsway Paramedic Station-Drive In/Walk In Site Switch Health 75 Kingsway Drive Mississauga, ON L5W 0H4 This site is currently experiecing high volumes. Please be patient, harassment and abusive behaviour will not be tolerated. Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Drive-through available Hours Monday - Friday: 12 p.m. (noon) to 8 p.m. Phone number1-844-930-4071 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Lawn Bowling Club Community Testing Site DriverCheck 8910 McLaughlin Road South Brampton, ON L6Y 4Z5 Who can get a test Can test anyone over 6 months old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Monday: 11:30 a.m. to 5:30 p.m. Wednesday: 11:30 a.m. to 5:30 p.m. Friday: 11:30 a.m. to 5:30 p.m. Saturday: 9 a.m. to 2 p.m. Phone number905-302-6643 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Mississauga Health Cough and Flu Clinic Summerville Family Health Team 2695 North Sheridan Way, Suite 120 Mississauga, ON L5K 2N6 This clinic is only for people with symptoms. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 4 p.m. Phone number905-361-1448 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure MyHealth Community Testing Site MyHealth 2260 Bovaird Drive East, Suite 105B Brampton, ON L6R 1Z1 Who can get a test Can test anyone over 8 months old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Monday - Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number416-238-4635 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Queen Square COVID-19, Cold and Flu Clinic Queen Square Family Health Team 11692 Hurontario Street Brampton, ON L7A 1K5 Queen Square is offering this assessment at Snelgrove Community Centre in Brampton for those who have symptoms and are 12 years old and over. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Tuesday: 8 a.m. to 2 p.m. Wednesday: 10 a.m. to 4 p.m. Thursday: 11:30 a.m. to 5:30 p.m. Friday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number905-453-1453 ext. 400 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Applewood Medical Pharmacy 966 Dundas St. East Unit 8A Mississauga, ON L4Y 4H5 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Phone number905-487-3779 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure BramCity Pharmasave 14 Lisa Street Brampton, ON L6T 4W2 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Sunday: 10 a.m. to 4 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Brampton Community Pharmacy 3975 Cottrelle Boulevard, Unit 12 Brampton, ON L6P 2P9 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7:30 p.m. Saturday: 10 a.m. to 6 p.m. Sunday: closed Phone number905-915-8177 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Bramqueen Pharmacy 490 Bramalea Road, Unit 3 Brampton, ON L6T 0G1 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 9 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9 a.m. to 7 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 9 a.m. to 2 p.m. Phone number905-451-3644 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Britlin Pharmacy 5985 Rodeo Drive Unit 5 Mississauga, ON L5R 3X8 Who can get a test Can test anyone over 4 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number905-501-1960 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Credit Ridge Remedy’s Rx Pharmacy 9525 Mississauga Road, Unit 7 Brampton, ON L6X 0Z8 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday: 9 a.m. to 8 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 8 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 8 p.m. Thursday: 9 a.m. to 8 p.m. Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 4 p.m. Phone number905-451-4888 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Dusk Ida Pharmacy 55 Dusk Drive Brampton, ON L6Y 5Z6 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 10 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number905-451-9999 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Extra Mile Pharmacy 2980 Crosscurrent Drive, Unit 6 Mississauga, ON L5N 7C7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Phone number905-785-7888 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Fairview Medical Pharmacy 3355 Hurontario Street, Unit 12 Mississauga, ON L5A 4E7 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday: 9 a.m. to 6 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 6 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 6 p.m. Thursday: 9 a.m. to 6 p.m. Friday: 9 a.m. to 2 p.m. Saturday: 9 a.m. to 2 p.m. Phone number905-272-0000 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Father Tobin Pharmacy 105 Father Tobin Road Brampton, ON L6R 0W9 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 8 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 2 p.m. Phone number905-793-3510 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Kennedy Medical Plex Pharmacy I.D.A. 2 Kennedy Road South, Unit 7 Brampton, ON L6W 2W1 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 5 p.m. Phone number905-455-2929 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Midha Pharmacy Inc 15 Fandor Way, Unit 1A Brampton, ON L7A 4S2 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 8 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Sunday: 9 a.m. to 4 p.m. Phone number905-840-0057 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Pharmasave Erin Creek Pharmacy 6400 Millcreek Drive Mississauga, ON L5N 3E7 Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday: 9 a.m. to 6 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 6 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 6 p.m. Thursday: 9 a.m. to 6 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Prime Medical Pharmacy 755 Queensway East, Unit 3 Mississauga, ON L4Y 4C5 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Sunday: closed Phone number905-615-9532 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Pulse Pharmacy 11755 Bramalea Road, Unit 4 Brampton, ON L6R 3S9 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 10 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number289-801-8997 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 3100 Dixie Road Mississauga, ON L4Y 2A0 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 10 p.m. Saturday: 9 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 10 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 6045 Creditview Road, Unit F001 Mississauga, ON L5V 2A8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 545 Steeles Avenue West, Unit A01 Brampton, ON L6Y 4E7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 9 p.m. Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Sandalwood Care Pharmacy 10510 Torbram Road Brampton, ON L6R 3M9 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number905-791-6080 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 520 Charolais Boulevard Brampton, ON L6Y 0R5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-451-5275 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 7205 Goreway Drive Mississauga, ON L4T 2T9 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-677-7181 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 25 Great Lakes Drive Brampton, ON L6R 2S5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number905-799-0414 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 7235 Bellshire Gate Mississauga, ON L5N 8A2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 10 p.m. Saturday: 9 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Phone number905-670-3327 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 49 Mountainash Road Brampton, ON L6R 1W4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number905-458-5526 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2126 Burnhamthorpe Road West Mississauga, ON L5L 3A2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-820-7660 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 720 Bristol Road West Mississauga, ON L5R 4A3 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 10 p.m. Phone number905-755-9696 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 930 North Park Drive Brampton, ON L6S 3Y5 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 10 p.m. Phone number905-792-3800 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 980 Central Park Drive Brampton, ON L6S 3L7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 10 p.m. Phone number905-791-1797 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3052 Elmcreek Road Mississauga, ON L5B 0L3 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number905-615-8887 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 10661 Chinguacousy Road, Bldg. C, Fletchers Meadow Brampton, ON L7A 0N5 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-495-7220 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 5033 Hurontario Street Mississauga, ON L4Z 3X7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-890-1313 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 10970 Airport Road Brampton, ON L6R 0E1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-793-0308 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 8965 Chinguacousy Road Brampton, ON L6Y 0J2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-454-1620 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 11965 Hurontario Street Brampton, ON L6Z 4P7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 10 a.m. to 10 p.m. Phone number905-495-0311 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 700 Burnhamthorpe Road East Mississauga, ON L4Y 2X3 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-279-1812 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2470 Hurontario Street Mississauga, ON L5B 0H2 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number905-896-2500 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3980 Grand Park Drive Mississauga, ON L5B 4M6 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-566-9600 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 579 Lakeshore Road East Mississauga, ON L5G 1H9 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-278-5506 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 7070 Mclaughlin Road Mississauga, ON L5W 1W7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-696-9791 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 5425 Creditview Road, Unit 1 Mississauga, ON L5V 2P3 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number905-858-8711 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 5602 Tenth Line West, Unit 101 Mississauga, ON L5M 5S5 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-858-4618 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 6975 Meadowvale Town Centre Circle Mississauga, ON L5N 2W7 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-826-7112 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 3938 Cottrelle Boulevard Brampton, ON L6P 2R1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Phone number905-794-7071 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 1 Kennedy Road South Brampton, ON L6W 3C9 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number905-454-4464 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 10088 McLaughlin Road Brampton, ON L7A 2X6 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-846-4444 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 366 Main Street North Brampton, ON L6V 1P8 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-456-0167 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 34A Avondale Boulevard Brampton, ON L6T 1H3 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday: 9 a.m. to 6 p.m. Sunday: 10 a.m. to 5 p.m. Phone number905-793-4444 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 10665 Bramalea Road Brampton, ON L6R 3P4 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-793-2011 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 160 Main Street South Brampton, ON L6W 2E1 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-451-0111 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Unicare Pharmacy Of Mississauga 325 Central Parkway West, Unit 29 Mississauga, ON L5B 3X9 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Village Square Pharmacy 10 Main Street Mississauga, ON L5M 1X3 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 5 p.m. Sunday: 11 a.m. to 4 p.m. Phone number905-567-1500 Public Health Unit Peel Public Health Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Walmart 1500 Dundas Street East Mississauga, ON L4X 1L4 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 7 a.m. to 11 p.m. Phone number905-615-1290 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Wellness Healthcare Pharmacy 1170 Burnhamthorpe Road West, Unit 8 Mississauga, ON L5C 4E6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Phone number905-270-2870 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Whole Health Pharmacy Cooksville 250 Dundas Street West, Unit 106 Mississauga, ON L5B 1J2 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: 10 a.m. to 2 p.m. Monday: 9 a.m. to 8 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 8 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 8 p.m. Thursday: 9 a.m. to 8 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Phone number905-275-2273 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Whole Health Pharmacy Riverview 75 Montpelier Street, Unit F101 Brampton, ON L6Y 6H4 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number289-401-4678 Public Health Unit Peel Public Health Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Winston Churchill and Dundas Pharmacy 3018 Winston Churchill Boulevard Mississauga, ON L5L 2V7 Who can get a test Call to check if they test newborns and young children. Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday: 10 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 10 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 10 a.m. to 7 p.m. Thursday: 12 p.m. (noon) to 5 p.m. Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Phone number905-828-4100 Public Health Unit Peel Public Health Halton Region Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 470 Bronte Street - LifeLabs LifeLabs 470 Bronte Street South Milton, ON L9T 2J4 Telephone hours are Monday to Friday from 8 AM to 6 PM. Closed on statutory/public holidays. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Friday: 5 p.m. to 8 p.m. Phone number1-877-313-4982 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 575 River Glen Boulevard - LifeLabs LifeLabs 575 River Glen Boulevard Oakville, ON L6H 6X6 Telephone hours are Monday to Friday from 8 AM to 6 PM. Closed on statutory/public holidays. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Tuesday: 5 p.m. to 8 p.m. Phone number1-877-313-4982 Public Health Unit Halton Region Health Department Only tests people in certain groups without symptoms or exposure COVID-19 Testing Centre Kinoak Arena 363 Warminster Drive Oakville, ON L6L 4N1 Test participants should bring their health card if they have one. Most test results will be available within 48 hours, or up to 4 days. Results will be available on the online patient portal at ehealthontario.ca. Please note that walk-ins are accepted as per availability. Who can get a test Can test anyone over 6 months old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Sunday: 9 a.m. to 5 p.m. Monday: 9 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 7 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 7 p.m. Thursday: 9 a.m. to 7 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure COVID-19 Testing Clinic Milton 725 Bronte Street South Milton, ON L9T 9K1 Located at Milton District Hospital. Free parking available in Lots 2 and 3. Walk-ins are accepted as per availability. Who can get a test Can test anyone over 2 months old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday: 9 a.m. to 5 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 5 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 5 p.m. Thursday: 11 a.m. to 7 p.m. Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday: 11 a.m. to 7 p.m. Phone number437-826-2118 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Georgetown Hospital Halton Healthcare Services 1 Princess Anne Drive Georgetown, ON L7G 2B8 Open Wednesdays & Saturdays Parking in the main Parking Lot Enter the Clinic through the South Entrance of the Hospital. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Wednesday: 8 a.m. to 4 p.m. Saturday: 8 a.m. to 4 p.m. Phone number905-203-7963 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Joseph Brant Hospital 1230 North Shore Boulevard Burlington, ON L7S 1C4 Enter the Assessment Centre from North Shore Blvd, enter the North Tower Parking Lot and follow the signage to the Assessment Centre. Who can get a test Can test anyone over 1 year old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit French-language services available Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices French-language services available Hours Sunday: 8 a.m. to 6 p.m. Monday: 8 a.m. to 7 p.m. Tuesday: 8 a.m. to 6 p.m. Wednesday: 8 a.m. to 6 p.m. Thursday: 8 a.m. to 6 p.m. Friday: 8 a.m. to 6 p.m. Saturday: 8 a.m. to 6 p.m. Phone number905-632-3737 ext. 6550 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Oakville Trafalgar Memorial Hospital Halton Healthcare Services 3001 Hospital Gate Oakville, ON L6M 0L8 Please call to schedule an appointment. Arrive at scheduled time (no more than 5 minutes early) to the South Entrance of Oakville Trafalgar Memorial Hospital. This is the entrance facing Dundas Street and is marked with multi-coloured flags. Do not enter via the Emergency Department. Further specific details are provided when appointment is booked. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 4 p.m. Phone number905-203-7963 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Clear View Pharmacy 1140 Winston Churchill Boulevard, Unit A6 Oakville, ON L6J 0A3 Who can get a test Can test anyone over 16 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Sunday: closed Phone number905-829-2004 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Ford Drive Pharmacy 609 Ford Drive, Unit 7 Oakville, ON L6J 7Z6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Sunday: closed Phone number905-845-3673 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Georgetown Pharmacy 118 Mill Street, Unit 101 Georgetown, ON L7G 2C5 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 4 p.m. Sunday: 10 a.m. to 2 p.m. Phone number905-877-8888 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Joshua Creek Pharmacy 1915 Ironoak Way Unit 1&2 Oakville, ON L6H 0N1 Who can get a test Can test anyone over 14 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 8:30 a.m. to 6:30 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Phone number289-644-2948 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Lifecare Rx Pharmacy 201 River Oaks Blvd. West Unit 2&3 Oakville, ON L6H 3S7 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number905-845-1945 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Origins Pharmacy Milton 725 Bronte Street South, Units 2 & 3 Milton, ON L9T 9K1 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number905-636-9996 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Pharmaessence Drug Mart 120 Guelph Street Georgetown, ON L7G 4A4 Who can get a test Can test anyone over 4 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 5 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Phone number905-873-9666 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Plains Road West Pharmacy 29 Plains Road West Burlington, ON L7T 1E8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Sunday: closed Phone number905-634-7007 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Ray Pharmacy 635 Fourth Line, Unit 6 Oakville, ON L6L 5W4 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 5:30 p.m. Saturday: 9 a.m. to 12:30 p.m. Sunday: closed Phone number905-845-5595 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 900 Maple Avenue, Unit A6A Burlington, ON L7S 2J8 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Sunday: 10 a.m. to 8 p.m. Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 240 Leighland Avenue, Unit 109A Oakville, ON L6H 3H6 Who can get a test Can test anyone over 3 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 11 a.m. to 7 p.m. Saturday - Sunday: 11 a.m. to 5 p.m. Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2211 Brant Street Burlington, ON L7P 0A1 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 10 p.m. Saturday: 8 a.m. to 10 p.m. Sunday: 9 a.m. to 10 p.m. Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2297 Lakeshore Road West Oakville, ON L6L 1H2 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 9 p.m. Saturday: 8 a.m. to 6 p.m. Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 265 Main Street East, Unit 104 Milton, ON L9T 1P1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-878-4492 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 550 Kerr Street Oakville, ON L6K 3C7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-845-6674 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2525 Prince Michael Drive Oakville, ON L6H 0E9 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number905-257-3938 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 2501 Third Line, Building B Oakville, ON L6M 5A9 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Open 24 hours a day, 7 days a week Phone number905-465-3000 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Total Health Pharmacy 3155 Harvester Road Burlington, ON L7N 3V2 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 4:30 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number905-637-3377 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Total Health Pharmacy 1221 Lakeshore Road Burlington, ON L7S 1A8 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 4:30 p.m. Saturday - Sunday: closed Phone number289-245-1035 Public Health Unit Halton Region Health Department Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Trafalgar Pharmacy 2200 Trafalgar Road Oakville, ON L6H 7H2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sunday: closed Phone number289-837-1612 Public Health Unit Halton Region Health Department York Region Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 1100 Sheppard Ave - LifeLabs LifeLabs 1100 Sheppard Avenue East North York, ON M2K 2W1 Telephone hours are Monday to Friday from 8 AM to 6 PM. Closed on statutory/public holidays. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Sunday: 9 a.m. to 5 p.m. Phone number1-877-313-4982 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 1210 Castlemore Ave - Dynacare Dynacare 1210 Castlemore Avenue Markham, ON L6E 0H7 Closed on Statutory & Public Holidays Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Friday: 5 p.m. to 8:30 p.m. Saturday: 1:30 p.m. to 5 p.m. Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure 8787 Woodbine Avenue - LifeLabs LifeLabs 8787 Woodbine Avenue Markham, ON L3R 5W9 Telephone hours are Monday to Friday from 8 AM to 6 PM. Closed on statutory/public holidays. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Free parking available Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Sunday: closed Monday: closed Tuesday: closed Wednesday: closed Thursday: 5 p.m. to 8 p.m. Friday: closed Saturday: closed Phone number1-877-313-4982 Public Health Unit York Region Public Health Services Only tests people in certain groups without symptoms or exposure 105 Gibson Centre Carefirst 105 Gibson Drive Markham, ON L3R 3K7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Walk-ins are accepted. Contact the location for more information Hours Tuesday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Wednesday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Phone number416-646-5108 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure MacKenzie Health 10 Trench Street Richmond Hill, ON L4C 4Z3 Please call to schedule an appointment after completing the self-assessment tool on the Mackenzie Health website. Who can get a test Can test anyone over 6 months old Cannot test people over 20 weeks pregnant Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 9:30 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 5:30 p.m. Phone number905-883-1212 ext. 2004 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Markham Stouffville Hospital 381 Church Street Markham, ON L3P 7P3 To get tested at Markham Stouffville Hospital’s COVID-19 Assessment Centre you must meet current OH guidance for screening and REGISTER online to book an appointment at https://www.msh.on.ca/clinics-departments/covid-19-assessment-centre#registration We do swab all ages at our assessment center. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Southlake Regional Health Centre 22 Prospect Street Newmarket, ON L3Y 3S9 You must book an appointment at https://southlake.ca/ before arriving to the testing facility that is located at the Town of Newmarket’s Seniors’ Meeting place. Park at the rear of the building and follow signs to the entrance. Who can get a test Can test all ages Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Near public transit Accessibility Accommodates wheelchairs and mobility devices French-language services available Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 9 p.m. Public Health Unit York Region Public Health Services Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Vaughan CHC Community Testing Site Vaughan Community Health Centre 9401 Jane Street, Suite 106, Unit 9 Vaughan, ON L6A 4H7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Appointment and location details Appointment only. Call or visit their website to make an appointment Hours Monday: 12:30 p.m. to 5:30 p.m. Friday: 12:30 p.m. to 5:30 p.m. Phone number905-226-7332 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Beverly Med Pharmacy 9201 Yonge Street, Unit NW-6 Richmond Hill, ON L4C 1H9 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 6:30 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Sunday: closed Phone number905-597-2444 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Care Drugs Pharmacy 24 Orchard Heights Boulevard, Unit 103 Aurora, ON L4G 3W3 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 9 a.m. to 8 p.m. Tuesday: 9 a.m. to 8 p.m. Wednesday: 9 a.m. to 8 p.m. Thursday: 9 a.m. to 6 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 3 p.m. Phone number905-713-2828 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Hillcroft Pharmacy 5 Hillcroft Drive, Unit 7 Markham, ON L3S 1R7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 10 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 5 p.m. Sunday: closed Phone number905-479-6161 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Manhattan Guardian Pharmacy 411 Manhattan Drive, Unit B Markham, ON L3P 7P4 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 5 p.m. Sunday: closed Phone number9054771414 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Markham Healthplex Pharmacy 5995 14th Avenue, Unit A2B Markham, ON L3S 0A2 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 6:30 p.m. Saturday: 9 a.m. to 3 p.m. Sunday: 10 a.m. to 3 p.m. Public Health Unit York Region Public Health Services Only tests people in certain groups without symptoms or exposure MediOne Rx 100 Steeles Avenue West Thornhill, ON L4J 7Y1 Who can get a test Can test anyone over 5 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 8 p.m. Saturday - Sunday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number289-807-0570 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure New Markham Pharmacy 9500 Markham Road Unit 101 Markham, ON L6E0N7 Who can get a test Can test anyone over 1 year old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 9:30 a.m. to 2:30 p.m. Sunday: closed Phone number905-472-4545 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Optimum Pharmacy 615 Davis Drive, Unit 101 Newmarket, ON L3Y 2R2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Friday: 9:30 a.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Sunday: closed Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Pharmore Pharmacy 7 Eastvale Drive Markham, ON L3S 4N8 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday: 9:30 a.m. to 5 p.m. Tuesday: 9:30 a.m. to 5 p.m. Wednesday: 9:30 a.m. to 5 p.m. Thursday: 9:30 a.m. to 5 p.m. Friday: 9:30 a.m. to 2 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Phone number905-294-1100 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Prorenata Pharmacy 13 Ivanhoe Drive Markham, ON L6C 0X7 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 8 p.m. Saturday: 9 a.m. to 5 p.m. Sunday: 10 a.m. to 3 p.m. Phone number289-469-0481 Public Health Unit York Region Public Health Services Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 5779 Main Street, Unit 101 Stouffville, ON L4A 4R2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 9 a.m. to 9 p.m. Saturday: 9 a.m. to 9 p.m. Sunday: 10 a.m. to 6 p.m. Public Health Unit York Region Public Health Services Only tests people in certain groups without symptoms or exposure Rexall 90 Copper Creek Drive Markham, ON L6B 0P2 Call this location to make an appointment. Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Hours Monday - Friday: 8 a.m. to 9 p.m. Saturday - Sunday: 9 a.m. to 7 p.m. Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Sharon Pharmacy 19101 Leslie St. Unit 3B Sharon, ON L9N 0P8 Who can get a test Can test all ages Diagnostic testing available Take-home self-collection kits Appointment and location details Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Sunday: closed Monday: 9:30 a.m. to 8 p.m. Tuesday: 9:30 a.m. to 8 p.m. Wednesday: 9:30 a.m. to 8 p.m. Thursday: 9:30 a.m. to 8 p.m. Friday: 9 a.m. to 6 p.m. Saturday: 10 a.m. to 4 p.m. Phone number905-478-1200 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 14729 Yonge Street Aurora, ON L4G 1N1 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 13070 Yonge Street Richmond Hill, ON L4E 2T2 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 12 a.m. (midnight) Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 9200 Dufferin Street Vaughan, ON L4K 0C6 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 9 a.m. to 12 a.m. (midnight) Phone number289-304-8762 Public Health Unit York Region Public Health Services Tests people with symptoms, exposure, or people in certain groups without symptoms or exposure Shoppers Drug Mart 232 Toronto Street South Uxbridge, ON L9P 0C4 Who can get a test Can test anyone over 2 years old Diagnostic testing available In-store testing Take-home self-collection kits Appointment and location details In-store testing is by appointment only (call or visit their website to make an appointment) Take-home self-collection kits may be available for pick up and drop off without an appointment (call or visit their website to confirm kits are in stock) PCR self-collection kits given by schools can be dropped off without an appointment Hours Monday - Sunday: 8 a.m. to 10 p.m. Phone number905-852-3345
