http://www.wechu.org/workplace-health-programs/mental-health-promotion-workplace
Mental Health Promotion in the Workplace | The Windsor-Essex County Health Unit Skip to main content Toggle navigation Home About Us Jobs Events Forms Newsroom Reports Inspections Contact Us Search form Search Website Header Windsor | Leamington 519-258-2146 | 1-800-265-5822 Facebook Twitter Youtube Linked In RSS FR Sign Up for Alerts, News, Monthly Newsletter and Job Postings Facebook Twitter Youtube Linked In RSS FR Sign Up for Alerts, News, Monthly Newsletter and Job Postings Toggle navigation Site Content Navigation COVID-19 Check Your Results Frequently Asked Questions Information for... Events, Gatherings, Weddings, Funerals, Religious Rites or Ceremonies Farms & Temporary Foreign Workers Healthcare Providers Individuals & Families Individuals with Symptoms, Positive Cases, Close Contacts Long-term Care Homes & Shelters Schools & Childcare Centres Workplaces, Organizations & Facilities Local Data Potential Public Exposures Self-Assessment Testing Locations Vaccines Get Your COVID-19 Vaccine - WEVax Get Your Vaccination Receipt Information for Health Care Workers Local Vaccination Statistics Ministry Resources Classes and Clinics Classes Epinephrine Auto-Injector E-Learning Course Food Handler Course Food Safety for All ISPA Non-Medical Conscience or Religious Exemption Education Personal Service Settings E-Learning Course Pool and Spa Course Prenatal Classes Ryan's Law: Asthma in the School E-Learning Course Triple P Positive Parenting Program Tuberculosis (TB) Course Clinics Breastfeeding Support Clinic Car Seat Clinic Health Unit Dental Clinics Flu Shot Clinic Immunization Clinics Nurse Practitioner Sexual Health Clinic Your Health A-Z Health Topics Dental Baby Oral Health Program Healthy Smiles Ontario Ontario Seniors Dental Care Program Preventative Dental Services Falls and Injury Prevention Find a Doctor or Health Care Provider Food Safety Inspection Reports Food Safety for Businesses Food Handler Course Special Events Information Special Event/Market Organizer Application Special Event Food Vendor Application Food Safety at Home Food Safety Complaints/Illness Healthy Eating Immunization Your Child's Immunization Record Immunization Requirements for School School Based Immunization Clinics Frequently Asked Questions School Suspensions Local Immunization Coverage IPAC Lapses Physical Activity Substance Use Alcohol Cannabis Supervised Injection Services (SIS) Community Consultation Opioids Smoking & Vaping Visual Health At Home Vision Tests How often does a child need an eye exam? Signs of a Visual Problem Visual Health Resources What are some ways to improve a child’s vision health? Pregnancy and Parenting Ask a Nurse Baby-friendly Initiative Childbirth Feeding Your Baby Feeding Your Child Health Before Pregnancy Home Visiting Program Immunization for your Children Immunization Record Your Environment Air Quality Outdoor Air Quality Hydrogen Sulfide Beaches Pools and Spas Beach Water Testing Beach Safety Blue-Green Algae Bloom Climate Change and Health Drinking Water Boil Water Advisories Fluoride Private Well Water Small Drinking Water Systems Emergency Preparedness Extreme Heat Flooding Nuclear Pandemic Power Outage Tornadoes Winter Storms Extreme Weather Cold Weather Heat Warnings Healthy Homes Inspection Requests Form for PSS Operators Lodging Home Inspections Pre-operational Recreational Water Inspections Seasonal Housing Inspections Sun Safety Property and Septic Records Search Request Form For Professionals Childcare Providers Flourish: A Physical Literacy Resource Dental Professionals Educators Auto-Injector Course Chickenpox Reporting Form Oral Health for Educators Ryan’s Law and Asthma for Educators School Absenteeism Reporting Health Care Providers Diseases of Public Health Significance Influenza Investigation and Reporting Forms Tobacco Cessation Tuberculosis (TB) Management Updates & Alerts Vaccine Providers Sexually Transmitted Infections Zoonotic and Vector-borne Diseases Mandatory Blood Testing Act Naloxone Program Community Partners Outbreaks Personal Service Settings Body Piercing Ear Piercing Facials, Make-up Application, and Waxing Floatation Tanks Form for PSS Operators Hair Salons and Barber Shops Manicures, Pedicures, and Nail Treatments Pharmacists Veterinarians Updates & Alerts Workplace Health Programs Healthy at Work Webinar Series Luncheon Series Living Wage Workplace Wellness Program Resources Tobacconist and Speciality Vape Store Owners Mental Health Promotion in the Workplace Question or comment? Main Page Content What are example awareness raising activities for mental health promotion? Distribute credible information on your workplace wellness bulletin boards, by e-mail or on your intranet such as: Pamphlets from the Canadian Mental Health Association Posters, fact sheets, or articles from the Canadian Centre of Occupational Health and Safety: Healthy Minds Posters, postcards, web banners, infographics and other communications from Not Myself Today Posters, newsletters or social media images from the Bell Let's Talk campaign (January 28) or World Suicide Prevention Day (September 10) . Working Through It videos or weekly emails from the Workplace Strategies for Mental Health Coordinate an employee team for the Ride Don’t Hide for mental health (June 23) What are example education and skill-building activities for mental health promotion? Host a Lunch & Learn or an education session led by: Canadian Mental Health Association (CMHA) – Windsor Essex County Branch Family Services Windsor-Essex Contact cdip@wechu.org call 519-258-2146 ext. 3200 for a list of possible speakers Have a Take Your Break workplace challenge. Host a stress reduction or relaxation workshop. Host an archived webinar from the Canadian Centre of Occupational Health and Safety: Healthy Minds. Host an archived Healthy at Work webinar from the Winsor-Essex-County Health Unit: Healthy Holidays: A Last Minute Survival Guide Mental Health: You Are Not Alone Reduce Your Holiday Stress Curb Your Stress, Eat Well Have management complete the Questionnaire for Workplace Psychological Health and Safety. Encourage employees to complete the online training from the Canadian Centre for Occupational Health and Safety such as: Assembling the Pieces Toolkit on implementing the National Standards of Canada for Psychological Health and Safety in the Workplace Being a Mindful Employee: An Orientation to Psychological Health and Safety in the Workplace Mental Health: Awareness or the other 5 courses on Mental Health Bullying in the Workplace Dealing with Difficult or Hostile Customers Domestic Violence in the Workplace Stress in the Workplace Violence in the Workplace: Awareness or the other two courses on Violence in the Workplace What are example environmental supports for mental health promotion? Provide employees training on: Mental health illnesses to help reduce stigma and discrimination Roles and responsibilities regarding workplace harassment or Conflict resolution Provide management training to recognize and act upon signs of distress in employees such as: Mental Health First Aid Applied Suicide Intervention Training (ASIST) Offer counseling through an Employee & Family Assistance Program (EFAP) provider. Implement changes based on the Questionnaire for Workplace Psychological Health and Safety. Create a quiet relaxation room for employees. Encourage flexible work arrangements, (e.g., compressed work week or working from home). Conduct a Stress Audit and make necessary changes. Encourage employees to take breaks. Create a process to acknowledge employee achievements in a timely manner or to seek employee input to make workloads manageable. Implement a mentorship program that connects inexperienced and experienced employees. Provide child care or eldercare services to help with work-life balance. Offer professional development opportunities. What are example supportive policies for mental health promotion? Baby Friendly Workplace Policy Compressed Work Week Policy Employee Assistance Program (EAP) Policy Employee Recognition Policy Family Leave Policy Job Sharing Policy Mental Health Stigma Reduction Policy Psychological Safety in the Workplace Policy Reimbursement for Stress Reducing Programs/Activities Policy Telework Policy Violence in the Workplace Policy Workplace Harassment Policy Offer benefits to all employees (e.g., vacation time, sick leave, health benefits). Implement effective and accessible grievance procedures. Related Content: Workplace Wellness Last modified: Thursday, December 10, 2020 - 9:21am Client Feedback Survey Give us feedback! Questions or comments about this content Call us at 519-258-2146, or fill out the form below to send us an email. Please do not submit personal health information through this form; for more information, view our Terms of Use. Name * Email * Question or Comment * Leave this field blank Submit Printer-friendly version Website Footer © Windsor-Essex County Health Unit, 2021. All rights reserved. Site Map Terms of Use Privacy Accessibility Board Of Health Portal Staff log in Staff Webmail On-Call Staff Remote Support
